Exercício 1

A principal vantagem que enxergo para a utilização de grafos computacionais é a organização do código. Outra vantagem que pode ser observada é a administração de recursos computacionais com a criação e fechamento de grafos que não estão sendo mais utilizados, além da execução paralela e execução em diferentes dispositivos.

Como desvantagens, vejo a complexidade de entendimento para engenheiros que não conhecem o conceito de grafo e a complexidade de processamento.

Exercício 2

Sim, conforme arquivo Exercicio_2.ipynb

Exercicio 3

Sim, conforme arquivo Exercicio_3.ipynb

Exercício 4

Acredito não ser possível, para executar dois grafos na mesma sessão, deve-se unir os dois em um só.

Exercício 5

Uma variável é inicializada quando a função initializer é chamada e destruída quando uma sessão é terminada.

Exercício 6

Uma variável é uma instância que possui um valor e antes de ser executada, ela deve ser inicializada. Um placeholder é uma instância que possui as informações de tipo e forma (shape) de um tensor, mas não possui valor (deve se usar a função feed_dict para atribuir valor ao placeholder).

Exercício 7

Gera um erro.

Exercício 8

Utilização da função de Assign 

assign(
    value, use_locking=False, name=None, read_value=True
)

